nuestra idea es en base a un paper donde evaluan los modelos kan 
(que por lo visto son mejores a cnn debido a que necesita menor cantidad de parametros)

evaluar estos tipos de modelos en el campo de la agricultura, 
en este caso evaluar las enfermedades de las hojas de la planta de algodon

incovenientes:
- podemos usar este dataset? ya que nos estaríamos centrando en uno de los sectores del Ecuador el cual es
    la agricultura, el algodón es una de las plantas que se cultiva en el país.
    - si no es un proyecto que le interese, que nos recomienda :v?, nos queremos enfocar en modelos 
        clasificadores

- por el momento tengo la arquitectura de 3 modelos kan (solo usare 1), pero no los pesos, 
    a diferencia de vgg16 (el cual quiero comparar) el cual tiene los pesos de imagenet. ¿que me recomienda?
    
    estrategia pensada:
    - generar imágenes sintéticas a partir de herramientas como Dall-e para entrenar el modelo kan y cnn 
        y tener esos pesos previos, los dos modelos no tendrían pesos previos antes de ser entrenado 
        con esta data (inspirado en la metodología realizada en el centro CIDIS)
    - aplicar transfer learning para ahora entrenar con la data real y evaluar

- una de las ideas que teniamos es evaluar en condiciones "reales", las imágenes tienen buena calidad
    y fueron tomadas de manera que se aprecie los defectos, pero en condiciones reales la iluminación sea 
    un factor clave para apreciar dichas enfermedades, por lo que pensamos hacer data augmentation 
    donde variemos la iluminación de la imágen, para que el modelo aprenda y pueda clasificar a pesar de 
    las condiciones de luminosidad.
- La data inicialmente contiene para cada clase:
    '''
    CLASS 1 -> total: 786
    CLASS 2 -> total: 225
    CLASS 3 -> total: 1303
    CLASS 4 -> total: 135
    '''
    Se aplicó un filtrado/limpieza de la información ya que habian resoluciones por debajo del 255x255, 
    por lo que al final quedó filtrado de la siguiente manera:
    '''
    CLASS 1 -> total: 583
    CLASS 2 -> total: 222
    CLASS 3 -> total: 1290
    CLASS 4 -> total: 97
    '''
    la clase 4 tiene menos muestras, pensamos aplicar data augmentation con la finalidad de variar la iluminación,
    pero la cuestión aqui es que si aplicamos para balancear las muestras o que mantenga las proporciones pero que
    las muestras por clase sean más que las que hay ahora.

